(Luna en el día)
(Todas las personas, organizaciones,
ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
(El personal garantizó la seguridad de los
niños actores durante el rodaje de este drama).
Esto va en contra de las reglas.
Sé que lo es.
Entonces gané.
No me culpes...
por ir en contra de las reglas.
Yo simplemente...
lo aprendí de ti.
(Luna en el día)
(Episodio 3)
Tengo que dejar de beber.
¿Por qué dije algo tan absurdo?
Simplemente iré a la Antártida.
(Bombero Kang Soo Han de
Corea, que en paz descanse)
Te extrañé, papá.
Vine a presumir de algo.
Ta-Da.
(Certificado de premio)
Mirar.
¿No te dije...?
¿Que haría realidad todos tus sueños?
Voy a la entrevista hoy,
así que tienes que ayudarme.
(Solicitud de envío a la Estación
de Investigación Antártica)
¿Qué estoy mirando ahora mismo?
Te lo estoy diciendo.  Este es el lugar.
Esta es la única ubicación que
satisface todas sus necesidades.
Ya veremos cuando estemos ahí arriba.
¿Cómo llegó Jun O aquí?
Esta es una coincidencia muy sospechosa.
(Monte Gieun, 861)
Ese es él.
El monje principal que puede
expulsar fantasmas poderosos.
Estás muerto ahora...
Esperar.  ¿Ya está muerto?
Ha pasado un tiempo, Monk.
¿Qué?  ¿Lo que está sucediendo?
Mi memoria ha sido pobre hoy en día.
Debes haber dejado de hacer amuletos ahora.
Por lo que recuerdo, había
toneladas de ellos ahí atrás.
Mi visión ha sido borrosa.
Los tengo en stock, así
que no dudes en mirar.
Bien entonces.
No se parecía a estos.
Ni siquiera se podría
ocultar si fuera tan grande.
Pero me dijeron que era un gran chamán.
¿Cómo es que ni siquiera lo reconoció?
¡Jefe Monje!
¿Lo viste?
El que vi en el metro.
Estaba persiguiendo a la chica.
En mis tiempos...
¿Has olvidado?
Ese poltergeist es demasiado
poderoso para que nosotros...
No, estaba buscando el amuleto.
¿Y si le pasa algo a ese santo?
No todo es como parece,
y sólo porque sea invisible
no significa que no exista.
- ¿Indulto?
- Todo pasa...
por una razón.
Ese santo puede verse bien por ahora,
pero debe haber cometido un
pecado grave en su vida anterior.
Ahora ella está pagando por ello.
¡No es algo que un hombre pueda detener!
(El novio de la nación,
Jun O, se recupera pronto).
Sí, señor.
¿Dónde estás, joven Hwa?
Estoy de camino a la Agencia
Nacional de Bomberos...
para mi entrevista.
La entrevista ha sido cancelada.
No tienes que ir.
Nuestra estación recibió un aviso de emergencia.
"Kang Young Hwa,
el bombero milagroso"
"debe participar activamente en el rodaje..."
"Anuncio de campaña pública de hoy".
¿Qué?
Llega aquí ahora.
Bueno.
¡Era Jun O!
¡Por favor, abran paso!
Pensé que era extraño
cuando él estaba en ese templo.
¿Ahora canceló mi entrevista?
¡Oh Dios mío!
Déjame tomar una foto.
- ¡Mírame!
- ¡Soy fan!
Espera ahí.
- Jun O.
- Te amo.
Por favor toma una foto conmigo.
Ven a tu coche ahora mismo.
O voy a ir a Young Hwa.
¿Cómo se llamaba su cómplice?
Bien.
¿Kang Young Hwa?
Lo vi entrar aquí.
¿A dónde fue él?
Te entiendo ahora.
Este es el mejor metraje entre las
cámaras de tablero cercanas que tenemos...
el día del accidente.
Las cámaras de seguridad del
parque tenían tan baja definición,
entonces no pudimos identificar las caras.
¿Tenemos el relato
exacto del accidente?
Bien,
Puede que no haya sido un accidente.
¿Lo siento?
Estas diciendo...
¿Que alguien intentó asesinar a Jun O?
Jun O, sé que estás aquí.
Jun O.
Jun O, despierta.
Tiene pulso.
(Estación de bomberos de Gieun)
¿Qué hace esto aquí?
¿Dónde está Jun O ahora?
Estoy en el estacionamiento,
pero no veo nuestra camioneta.
¿Qué pasa con las cámaras de seguridad?
¿Los has revisado?
¿Qué?
Sólo un segundo.
¿Son estos Jun O?
(Estación de bomberos de Gieun, Kang Young Hwa)
"¿Kang Young Hwa?"
Solicitamos acceso a las cámaras
del secuestro de Han Jun O.
Cuando encuentre su camioneta en
las imágenes de
seguridad, avísenos.
¿Ya llegaste?
Quizás debería irme.
¿Dónde está Jun O?
¿Cómo puedo saber?
Esperar.  No hagas esto.
Dije que no lo sabía.
Esperar.
Hemos enviado una orden
de búsqueda para el vehículo,
así que podremos
encontrarlo en poco tiempo.
¡Señor Han!
Esta es la mochila de la Sra. Kang.
Creo que ambos se han ido.
Abrelo.
El teléfono de Jun O estaba al lado.
¿Qué es esto?
(Solicitud de envío a la Estación
de Investigación Antártica)
- ¿Qué?
- Esperar.
El Sr. Han es...
con su guardaespaldas.
(Aikido 3-Dan, kendo 4-Dan)
Lo tengo.
¿Estarás callado?
Estoy intentando jugar aquí.
(Kang Young Hwa)
Oye, limpia eso.
- Es tan complicado.
- Tú lo limpias.
Puedes conseguirlo tú mismo.
¿Están todos aquí?
- Lo que sea.
- Cierra el pico.
Pero estoy creando arte.
Jun O!
Finge que estás muerto incluso si te despiertas.
¿Está bien?
- No, consíguelo tú mismo.
- Sólo por un segundo.
Cualquiera, sólo dame uno.
- Tírarlo.
- No le des.
Lo estoy tomando yo mismo.
Cuando secuestras a un bombero,
necesitas revisar sus pertenencias.
(Estación de bomberos de Gieun)
¿Por qué no llama?
¿Qué pasa?
No ha llamado todavía.
¡Te dije que lo limpiaras antes de comer!
Déjame comer en paz.
Ey.
- ¿Donde está la chica?
- Ella está ahí.
Oye, ¿dónde está la chica?
Te dije que los vigilaras.
¡Ella estaba aquí hace un momento!
Hola.
¿Quién eres?
Soy bastante bueno salvando vidas de personas,
pero no para lastimar a la gente.
Crees que eres duro, ¿no?
Agarrarla.
- Ven aquí.
- Hacer esto en uniforme está muy mal.
¿Por qué no puedes derrotar a una chica?
¡Mover!
Lo tengo.
Los encontraron.
Los agentes de una comisaría
cercana están en camino.
- Bueno.
- Probablemente sea demasiado tarde.
¿Qué es esto?
Tú.
¿Qué estás haciendo aquí?
- ¿Dónde está Jun O?
- ¿Cómo puedo saber?
¿De qué estás hablando?
Lo vi secuestrado en su camioneta.
¿Qué estás diciendo?  Me dijiste
que trajera a mis hombres aquí a la una.
¿Qué?
Entonces, ¿quién secuestró...?
¿Jun O?
Que ridículo eres.
Vamos.  Llévalos a la comisaría.
- ¿No que?
- Permanecer allí.
- Yo no lo secuestré.
Sólo mátalos...
ambos.
¿Qué pasa con el dinero?
(Teléfono público)
¿Hola?
Ese punk grosero.
¿Qué hacemos con ella?
- Me dijo que los matara a ambos.
- ¿Qué?
¿Pero por ese poco dinero?
Esto no va a funcionar.
Escóndela en alguna parte.  Estamos saliendo.
Bueno.  Vamos.
Esperar.
Ella necesita algunos golpes...
por golpearnos.
Disparar.
¿Qué es esto?
¿De dónde viene esto?
(Estación de bomberos de Gieun)
No deberías haberla tocado.
¿Quién crees que eres?
¿No dijiste que era sólo una celebridad?
Bondad.
Da un paso más.
No se mueva.
¡Quédate ahí!
¿Quién te ordenó?
Sólo dejó el dinero.
Parecía un vagabundo.
Este número...
Por favor déjame ir.
Por favor.
No te preocupes.
En esta vida,
No dejaré que nadie más te mate.
¡Mover!
¿Qué pasó?
(Comisaría de Policía de Seúl Gieun)
¿Debería llamarlo interesante o asombroso?
Sra. Kang, entonces
no tiene ninguna herida...
¿Excepto por ese pequeño corte?
¿Pero qué pasó con Jun O?
Fue secuestrado conmigo.
Bueno... ¿Detective?
Encontramos al Sr. Han
lejos del edificio abandonado...
donde te encontramos.
Actualmente se encuentra hospitalizado.
¿Está hospitalizado?
Eso no es importante ahora.
No creo que debas
preocuparte por él por ahora.
- ¿Indulto?
- Los secuestradores son...
en condiciones críticas,
así que no podemos simplemente dejarte ir.
A partir de este momento, usted es un testigo...
ser interrogado como sospechoso.
Pero...
Pero a mí también me secuestraron.
Por qué...
No lo recuerdo exactamente en este momento,
pero, ¿no es esto
propiamente defensa propia?
Eso es cierto, pero cuando el título...
de legítima defensa
supera el crimen original...
Se llama autodefensa excesiva.
De todos modos, estás bien...
cuando los secuestradores son hospitalizados.
Eso es...
Deberías acudir a la policía durante
algún tiempo y ser investigado.
El bombero Kang, que fue
encontrado en el lugar hace dos días,
ahora está bajo...
No te preocupes por Young Hwa.
Me aseguraré de su reputación...
La vida es más importante...
que su reputación, ¿no?
¿De qué estás hablando?
Alguien intentó matarme.
Incluso dos veces.
El incidente en el río Han.
¿Lo recuerdas ahora?
¡Yi Seul!
Encontrar a la persona que lo instigó
parece lo primero que hay que hacer.
La policía está investigando el caso.
Quédate en un lugar
seguro y recupérate...
Este incidente ya lo demostró.
Quedarse al lado de Young Hwa...
es el más seguro.
¿Te volvieron a investigar?
Dámelo.
- No.
- Dámelo.  Voy a hacer.
¡Mírate!
La herida en tu cuello.  ¿Está bien?
Mejoró.
¿Cuando esto pasó?
¿Aún así no lo recuerdas?
Si atrapo al mocoso,
Golpearé con...
¿Qué pasa si este no es el último?
¿De qué estás hablando?
¿También te duele algún otro lugar?
No...
Quiero decir, ¿y si no lo recuerdo?
¿Qué pasa si hice todo y
simplemente no lo recuerdo...?
- ¡Maldita sea!
- ¡Dios mio!
¿De verdad crees que les
diste a todos y no lo recuerdas?
Casi mato a uno.
¡No lo sé!
Sólo quiero decir gracias...
cuando regresaste sano y salvo.
¡Son tan malos!
¿Cómo podrían tener dudas sobre ti?
(CEO Park, Lee Chan Woo, Gong Young Jin)
(Teléfono público Gieun)
(Teléfono público, moneda y tarjeta disponibles)
Incluso me inventé una historia
sobre mi primera novia, que no tuve.
Pero el chico no sólo buscaba a Jun O.
¿Por qué buscó también a Young Hwa?
(Fuera de los límites)
Véngalos.
Mátalos.
Matarlos a todos.
- ¡Sólo mátalos!
- ¡Detener!
¡Por favor deje de!
¡Irse!  ¡Alejarse de mí!
Muchos aficionados en el extranjero están esperando.
Aquí tenéis las próximas novedades.
Me alegra informarles
que el actor
Han Jun O, quien
tuvo un accidente...
y causó que muchos de
sus fans se preocuparan,
comenzó a filmar
el siguiente drama.
Comienza su nueva etapa en el
drama, "Nakrang: The Romance".
Es una historia triste...
sobre la princesa Nakrang
y el príncipe Ho Dong...
- La historia comienza...
- Mucho tiempo sin verte.
Desde el punto de vista...
- del primer príncipe que existió.
- Hazlo.
En este drama histórico lleno
de romance, el
primer príncipe...
Tienes unas manos bonitas.
¿Qué es?  ¿Tuviste un mal sueño otra vez?
Esto no funcionará.
Deberías faltar al trabajo hoy.
¿Qué hora es en este momento?
El comité disciplinario
se reúne hoy.
por que es tan importante?  Simplemente sáltatelo.
¿De qué estás hablando?
¿Cómo puedo omitirlo?
¡Tu me vuelves loco!
Me quedé toda la noche para esto.
Será mejor que te quedes aquí hoy.
Dios mio.
¡Expulsa al violento bombero!
- ¡Expulsala!
¿Cómo pudo pasar esto?
¡Expulsa al violento bombero!
- ¡Expulsala!
De qué están hablando?
¡No podemos perdonar al bombero violento!
¡Expulsala!
- ¡Expulsala!
(La seguridad del pueblo coreano,
nosotros los protegeremos).
Enciende la luz.
Antes de hablar del
exceso de defensa,
primero comprobaremos
el cargo adicional,
cual es el asalto...
sobre el bombero honorario Jun O.
¿Estás de acuerdo?
(Persona bajo acción disciplinaria)
- Sí.
- La persona que ves...
en el video estas tu?
Es algo diferente
de la escena real.
Ese día se llevó a cabo un entrenamiento de RCP...
Por favor responda sí o no.
Sí.  Ese soy yo.
¿Has golpeado a Jun O, robado su teléfono...?
y lo arrojó?
- Eso no es...
- ¡Contesta sí o no!
Sí, he realizado esas acciones.
¡Expulsala!
¿Cómo pudo pasar esto?
¡Expulsa al violento bombero!
- ¡Expulsala!
¡Tipo!
Discúlpame.
Has comprometido el
honor de los bomberos...
Él no está en casa ahora.
Sé que él está aquí.
¿Inconsciente?
¡Sabía que eran tonterías!
¿Cómo es?  La habilidad de
edición es asombrosa, ¿no?
Se lo ordené a mi gerente.
Quería filmar lo que has estado
haciendo desde que te dejé.
Pero dijo que lo olvidó.
Dijo que le resultaba familiar, pero...
Salir.
Por cierto,
Tu bonita cabeza debe ser sólo una decoración.
Deberías preguntarme.
¿Por qué debería?
Es un consejo.
Si no abandonas mi
drama, lo revelaré todo.
Entonces caerás.
¿Caer?
Entonces no puedo evitarlo.
Entonces deberíamos caer juntos.
¿Qué?
¿Por qué no entiendes
lo que digo, tonto?
¿De verdad pensaste que Tae
Ju y yo solo hicimos el ensayo?
Yi Seul.  ¿Por que me estas haciendo esto?
Por favor, no hagas eso.
I...
Este podría ser mi último trabajo.  ¿Por favor?
- Así que por favor...
- Deja de ser pegajoso.
Estoy harto de ti.
Deja de ser pegajoso y piérdete, ¿vale?
(Aviso de acción disciplinaria
del bombero Kang Young Hwa)
(Causa de Acción Disciplinaria)
(Acción disciplinaria, Kang Young
Hwa es suspendido por 3 meses).
¿Jun O era así de poderoso?
Entonces ¿qué pasa con el envío de
Young Hwa a la Estación Antártica?
Nunca podré llegar allí.
¿No estás enojado por esto?
¡Todo fue defensa propia!
Estoy enojado.
Me siento agraviado por todas estas cosas.
Luego acude a Jun O en busca de ayuda.
¡Dile que debe decir la verdad!
¡Alerta!
Ocurrió un accidente.
(Acción disciplinaria, Kang Young
Hwa es suspendido por 3 meses).
(Tabla de anuncios de Gieun)
Por favor envíame un mensaje de
texto cuando estés disponible.  Gracias.
Quiero entrevistarte sobre
el caso de Han Jun O...
que se volvió viral en Internet.
Por favor llámame cuando puedas.
(Apagar)
¿Realmente no vas a
demandar a Kang Young Hwa?
Todos los pandilleros contratados señalaron
a Jun O después de que despertaron.
Incluso si compramos su silencio
con dinero, no lo sabemos...
No me digas que crees lo que dicen.
Por supuesto que no.
No hay forma de que Jun O haya hecho eso.
El dinero es lo único que buscan.
Y les hago saber quién
les puede dar dinero.
No se rendirán...
deliberadamente su fuente de ingresos.
Pero es mejor prevenir
que lamentar, ¿no es así?
Dado que el vídeo
del asalto se volvió
viral, echemos toda
la culpa a Young Hwa.
Soy sólo...
Viste el vídeo.
Me siento incómodo porque Jun O
está involucrado con una mujer así.
¿Y si eso es lo que Jun O quiere?
¿Indulto?
La Sra. Kang Young Hwa es bombero.
No tiene sentido convertirla en tu guardaespaldas.
¿Tenía sentido robarle el papel a Tae Ju?
Min O siempre está del lado de Jun O.
Eso es lo que pense.
Puedo hacer lo que sea por ti.
Pero esto es diferente, Jun O.
El papel de un guardaespaldas es proteger a alguien.
No puedo obligarla a hacerlo.
Creo que me estás entendiendo mal.
No estoy pidiendo tu permiso.
- Jun O.
- Este es mi último deseo, dije.
¿Vas a oponerte a ello?
Mi tiempo es...
acabarse.
Min O.
(Autodefensa versus
autodefensa excesiva)
(Los secuestradores de Han
Jun O están gravemente heridos)
¡Dios mio!
Bondad.  ¿Me enredaré con eso...?
¿contra mi voluntad?
¿Dejar?  ¿A donde?
De donde soy originario.
Regresé para irme.
Quiero decir, tiene la intención de irse.
Preferiría ayudarlo
para poder despedirlo.
Primero lo primero, debería
llevarme esta camiseta...
Disculpe.
- ¿Hola?
- ¿Sí?
Hola.
- Hola.
- Sí, hola.
Esta es la casa de Han Jun O, ¿verdad?
Sí.
Lo es, pero ¿qué te trajo aquí?
Bien.
(Teléfono público)
Disculpe.
Son la policía quienes
están investigando este caso.
Encantado de conocerlo.
Mi hija es fan tuya.
Dios mio.
Dios mio.  Debes sorprenderte.
Bien,
Le haremos una pregunta y
desapareceremos rápidamente.
- Oficial Luna.
- Sí.
¿Reconoces esta cara?
La foto de esa persona fue tomada...
cerca de la oficina de los gánsteres pagados.
Y volvió a aparecer
en un lugar inesperado.
(¡Expulse al bombero violento!)
Por cierto, ¿pudiste comunicarte
con la Sra. Kang Young Hwa?
La suspendieron.  Y
no pudimos localizarla.
¿Adónde vas esta vez?
El teléfono está apagado.
¡No puedes dejar que otros te vean!
Se le cobrará.
No puedo comunicarme con Young Hwa.
Tengo que comprobar si ella está bien.
Este.  ¿Qué hago con esto?
- Dios mio.
- Súbete.
Esperar.
¡Necesito deshacerme de eso primero!
Joven Hwa.
Yo me encargare.  Déjamelo a mí.
¿Dónde está Jun O?
Dijiste que estaba en
coma y en estado crítico.
¿Fue eso una mentira?
Era mentira, de hecho.
Por que lo harias...
- ¿Por qué mentiste?
- Porque Jun O...
se está acabando el tiempo.
¿Qué quieres decir?
Cuando Jun O tuvo el accidente en el río Han,
Descubrí que era
un paciente terminal.
Si no fuera por ti,
Probablemente lo habría perdido...
sin tiempo para prepararme para decir adiós.
No habría sabido que alguien
estaba intentando matar a Jun O.
Escuché que te llaman
"El Bombero Milagroso".
Jun O sobrevivió milagrosamente...
de graves peligros.
Pero a partir de ahora,
Voy a creer sinceramente
que no fue una coincidencia.
Por favor déjame ayudarte.
Voy a asegurarme...
que volverás a trabajar...
explicándolo todo.
En cambio,
por favor protege a Jun O...
por apenas un mes.
Eso es todo lo que te pido.
Sé que estoy siendo descarado, pero te lo ruego.
Eres el único que puede curarme.
Si te niegas, lo haré...
perder esa oportunidad.
Jun O.
¿Dónde está él ahora?
I...
Entraré solo.
Bueno.
Gracias por dejarme.
Jun O.
El señor Han te llamó, ¿verdad?
Hice...
¿ganar la apuesta entonces?
¿No me escuchaste llamándote?
¿Por qué no me respondiste?  Estaba preocupado.
Tampoco respondiste mi llamada.
¿Por qué?
¿Querías que me preocupara por ti?
¿Por qué te preocuparías por mí?
No estás en posición de
preocuparte por los demás.
¿Es cierto que sólo tienes...?
¿queda un mes?
Estoy seguro de que lo es.
¿También es cierto que
alguien quiere matarte?
Sí.
Deberías haber vivido bien.
¿Qué me convierte eso...?
cuando arriesgué mi vida para salvarte?
No te preocupes por mi.
No puedo morir.
¿Qué?
No puedo dejar este lugar...
mientras estés aquí.
¿Estás diciendo que tengo que
quedarme a tu lado para siempre?
Porque no morirás...
¿Incluso si le diagnosticaron
una enfermedad terminal?
No, un mes.
Un mes será suficiente.
Será imposible permanecer más allá de eso.
Por lo tanto,
ayúdame a salir de este lugar...
en paz.
¿Que tengo que hacer?
Sólo quédate a mi lado...
para que nada se interponga en mi camino...
por poco tiempo...
Me queda en esta vida.
Lo sé...
- Tiene un mes como máximo.
- Tengo un mes como máximo.
¿Podré...?
¿protegerte?
Yo debo...
tomar tu vida.
(Acuerdo de servicios de guardaespaldas)
(Beginning Entertainment,
Han Min O, Kang Young Hwa)
Para ser honesto, pensé que lo rechazarías.
Tengo que exponer la verdad...
detrás del video para levantar mi suspensión,
así como sospechas de legítima
defensa excesiva para el secuestro.
Por favor, cumpla con los
términos y explique la situación.
Tomaré todas las acciones
requeridas según el contrato...
y ofrecer una compensación también.
Como dice el contrato,
no puedo aceptar dinero.
Puede que me suspendan,
pero sigo siendo bombero.
Eso no.
Encontraré otra manera de compensar.
Lo único que quiero es volver a mi trabajo.
Esa es la mejor compensación
que me puedes dar.
Dios, deja de mirarme.
Yo también me siento incómodo.
Ey.  Ponte mucho maquillaje.  ¿Quién
sabe cuánto tiempo llevará esto?
- ¿Por qué?  Como una hora, ¿verdad?
- Lo siento.
Oye, Han Jun O es prácticamente disléxico.
La última vez tomó ocho horas.
Tengo un vídeo para demostrarlo.
Lluvia.
Bien.  Lluvia,
el arco está en el cielo...
Bien.  Cuando llueve, el arco está en el cielo,
la maldita luz del sol...
Bien, la luz del sol parpadeante.
Esperar.  ¿Acaba de decir
"lluvia, arco" en lugar de "arcoíris"?
Sí.
Es terrible leyendo, ¿no?
- En serio.
- ¿No es lindo?
Tiene la mejor apariencia
y está en la mejor forma.
por lo que su aspecto himbo
cambia totalmente las reglas del juego.
Dios, es increíblemente genial.
Entonces la popularidad de Jun O es...
gracias a su calidad himbo?
Di hola.
Dile hola a él.
Hola.
Sí.
(Han Jun O)
No te limites a mirarlo fijamente.
- Deberías saludar.
- ¿Dónde está Young Hwa?
Ella todavía está en el baño.
Además, se supone que los
guardaespaldas deben permanecer afuera.
En ese caso, no tengo ningún
motivo para quedarme aquí.
¿Qué?  ¿Lo que está mal?  Está bien.
Bien.
De todos modos, ¿has leído este
guión, aunque sea una sola vez?
¿Me esperabas...?
para leer esto?
Últimamente lo he visto
más a menudo en las noticias.
¿Podrá realmente llevar
a cabo este difícil drama?
Ésa es una razón
más para que lo haga.
¿Por qué Jun O haría algo fácil?
Sólo vino a recuperar a su exnovia.
pero pareces tener confianza en él.
Esa confianza generó más inversiones,
y era mucho más fácil firmar
con servicios de streaming.
¿Desea cancelar este contrato?
Tiene razón, director Kim.
Lo que dijo no estuvo mal.
Estoy en contra de elegirlo como director.
¿Por qué los superiores insisten en llevárselo?
- Hombre.
- Esperar...
Hola.
El director Kim está de mal humor.
La lectura de la tabla hoy no será fácil.
Hola, joven Hwa.
¿Sí?
Hola.
Al Sr. Jang le surgió
algo urgente, así que
me pidió que filmara
la lectura de la mesa.
Ya le dije que no puedo hacer esto.
¿Qué?
¿Entonces, porque estas aqui?
Conocerte.
A esto se referían
cuando lo llamaban himbo.
Terminaste viniendo.
Que valiente.
Y pareces bastante familiar.
Vamos.
No puedes irte ahora.
¿Entonces?  ¿A qué hora nos
dejarás volver a casa, Jun O?
¿A las 10 pm?
(Jung Yi Seul)
¿A las 11 pm?
Ya estoy cansado.
Usted dijo...
no había obstáculo que pudiera detenerte.
Muéstrales quién eres.  ¿Bueno?
(Jung Yi Seul)
Prepárate para ser humillado.
Deberías haber captado una
indirecta cuando te di el consejo.
Prepárate, Jun O.
¿Me acabo de caer...?
en la trampa que hice?
Puedes hacerlo.
Dios mio.  ¿Por qué acabó con
un director que tiene mal carácter?
Dios mío, se acabó.
Deja de bloquear mi camino.  Muevase a un lado.
Sí, hola, directora Kim.
- Hola.
- Usted está aquí.
Hola.
(Director Kim Chang Hyuk)
Ir.
Nuestro drama es una facción
épica basada en la historia...
del Príncipe Ho Dong y la Princesa Nakrang.
Se cuenta desde la
perspectiva del príncipe mayor
histórico, el hermano
mayor del príncipe Ho Dong.
El papel principal, el Príncipe Hae
Woo, será interpretado por Han Jun O.
Suficiente.
Jun O, esta es la primera vez
que interpretas un drama de época.
Debes estar mortalmente nervioso.
No tienes por qué sentirte agobiado.
Ya habíamos leído
esto con Tae Ju
antes, así que no
podrías seguir el ritmo.
Esta lectura es sólo una formalidad.
Así que hoy simplemente seguiremos leyendo.
Concéntrate en tu pronunciación
y en transmitir la historia.
Puedes olvidarte de las emociones y relajarte.
Ahora vámonos.
"Los súbditos reales están en la
morada del Príncipe Heredero".
"El Príncipe Ho Dong yace boca
abajo frente al Príncipe Hae Woo".
"Los sujetos comienzan a alzar
la voz ante el Príncipe Hae Woo".
- Su Alteza.
- Rogamos su amabilidad.
El Reino de Nakrang es como nuestro hermano.
No podemos permitir que usted se ofrezca
como voluntario para convertirse en espía.
Esto es absurdo, Alteza.
Suficiente es suficiente.
¿Me esperas...?
¿Romper el mandato
real si no lo apruebas?
¿Te atreves a vivir...?
¿Incluso después de desafiar la orden de Su Majestad?
- ¿Qué?
- El es bueno.
- ¿Qué está pasando?
- ¿Qué está haciendo?
Príncipe Ho Dong, continúa desde allí.
Sí.
¿Cómo puedes seducir a la princesa de Nakrang?
¿Cómo puede el Príncipe Heredero
de un reino recurrir a tal truco...?
¿Acabas de llamar a esto un truco?
En ese caso dime...
¿De qué otra manera podemos
destruir el tambor que suena a sí mismo?
¿Cómo podemos recuperar
la tierra que nos quitaron?
¿Cómo puedes convertirte...?
¿El rey de un reino con
un corazón tan débil?
Ho Dong, líneas.  Señal.
Eres el Príncipe Heredero, Hae Woo.
No soy yo.
- Soy el segundo hijo.  Cómo...
- Un rey es...
destinado por los cielos.
Nuestra gente son los cielos.
Y los cielos comparten su cariño...
para ti, no para mí.
Confía en mí.
Me aseguraré de convertirte...
en nuestro rey.
Bondad.
Buen trabajo, Jun O.
Gracias por tu arduo trabajo
el primer día, Young Hwa.
No lo mencione.  No hice nada.
Suficiente es suficiente.
Lo hiciste muy bien hoy.
Me preocupaba el cambio
repentino en tu forma de hablar.
¡Hola, Jun O!
¿Cuánto practicaste?
Mira eso.
El sol todavía está alto después de la lectura de la mesa.
¿Viste la expresión en los rostros de la gente?
Debí haberme vuelto loco.
Lo siento.  Lo siento, Jun O.
Tu ropa está en el auto.
¿Debería recogerlo?
¿Harías eso?
Gracias, joven Hwa.
- Gracias.  Bueno.
- Estaré detrás.
Jun O.
¿Cuándo practicaste tanto?
Pensé que venías
directamente de esa época.
Dios mío, Sr. Han.  ¿Por qué no me lo dijiste?
Si hubiera sabido que tenía
facilidad para los dramas de época,
Yo lo habría elegido a él primero.
¿Por qué pasamos por
tantos problemas con Tae Ju?
Esperamos que nos vaya bien...
Dios mío, pensé que era
prácticamente disléxico...
y traumatizado.
¿Realmente se recuperó gracias a mí?
¿Qué fue eso?  Dime.
¿Qué acaba de pasar allí?
Lo escuchaste.
- Jun O estuvo increíblemente bueno.
- Eso es loco.
Es un actor terrible.
Yo también me sorprendí.
Algo no parece estar bien.
Estoy seguro de que algo está pasando.
No pasa nada.
¿Entonces?  ¿Por qué estás aquí?
Pensé que estabas en el centro de detención.
Probé mi coartada.
¿Cuántas veces tengo
que decir que no fui yo?
¿A quién le importa?
- Has estado aquí por un tiempo.
- ¿Qué?
Tu vida como actor ha terminado.
Necesitas estar en cierto nivel
antes de sentirte inferior a él.
Ey.
Yi Seul.
¡Ey!
¡Maldita sea!  Bondad.
Dios mio.
- ¿Señor Seok?
- Es un placer verlo, señor Gu.
Me muero por conocerte.
¿A mí?
Seguro.  Ha pasado un tiempo, supongo.
¿Qué?
Todo volverá a su
lugar si él desaparece.
¿Lo siento?
Maldita sea.  Esa es mi mano...
¿Young Hwa aún no ha regresado?
No la he visto desde que se fue.
¿Aún no la has encontrado?
¿Qué estás haciendo por allá?
Esta es esa camisa, ¿no?
El que llevabas cuando nos secuestraron.
Eso no es mio.
No dude en preguntarle al Sr. Jang.
¿Has oído hablar de las manchas de sangre esparcidas?
La mancha muestra que
la sangre salpicó cerca.
He visto muchas manchas de
sangre como esta cuando me enviaron.
¿Por qué está esto en tu camisa?
¿Como puedes estar seguro?
Puedo saberlo mediante una prueba de ADN.
¿Qué estás haciendo?
Esa pulsera.
¿Por qué hiciste eso, joven Hwa?
Te dije que nunca te lo quitaras.
Los niños se burlaron de mí...
y llamó a esto un collar extraño.
¡No, no quiero esto!
Lo habías encontrado en aquel entonces...
y se le ocurrió un truco para
que lo usara todo el tiempo.
Una vez que me deshaga de eso,
todo habrá terminado.
Han Jun O.
Sin Ti...
Si desapareces...
¡Muévete, Jun O!
Yo dije...
Nunca te dejaría morir
en manos de otra persona.
Joven Hwa.
Debo matarte con mis propias manos.
Es tiempo de despertarse.
¿Qué está pasando?
¿No estaba yo muerto?
Tu herida no debería ser demasiado grave.
evité...
¿Han Jun O?
Los puntos vitales a propósito.
¡Te mataré sin falta!
¿Que es todo esto?
¿Qué está pasando?
Joven Hwa.
Joven Hwa.  Despierta, joven Hwa.
¡Joven Hwa!
(Luna en el día)
Necesitas saber disparar una flecha...
dispararle a uno y matarme.
Descubre más sobre esa chica.
Debí haber regresado...
del sueño.
¿Gu Tae Ju estaba con quién?
Cuando alguien renace,
normalmente no lo recuerda.
Mi señor.